bueno
Eso es fácil. Esta es Lillian Kingsley.
heredero de la familia Kingsley en Havenridge City
Lo siento, nos referimos a las mejores familias
absolutas.
que carajo
Señorita Kingsley
simplemente obtenga una inversión del Grupo Winston
¿Qué familias pueden obtener la membresía Gold VIP?
siempre y cuando estén entre las mejores familias
absolutas
pueden hacerlo. Las familias más pequeñas y menos
conocidas no calificarán
gilipollas
10 millones de dólares no es una suma pequeña, pero
Como dijo Fiona, necesitamos a la familia Wilson.
Entonces haré un depósito.
No hay necesidad de ese problema, Lilliam.
Permíteme, soy un VIP dorado aquí.